Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/sell-media/languages/sell_media-*.po
Languages: ja_ja

source: All Collections
ja_ja: すべてのコレクション

source: Parent Collection
ja_ja: 元となるコレクション

source: Parent Collection:
ja_ja: 元となるコレクション:

source: Edit Collection
ja_ja: コレクションを編集

source: Update Collection
ja_ja: コレクションを更新

source: Add New Collection
ja_ja: 新しいコレクションを追加

source: New Collection
ja_ja: 新しいコレクション

source: Separate collection with commas
ja_ja: コレクションをコンマで区切り

source: Add or remove Collection
ja_ja: コレクションを追加または削除する

source: Choose from most used Collection
ja_ja: 最もよく使われるコレクションから選択する

source: Licenses
ja_ja: ライセンス（用途）

source: Search Licenses
ja_ja: ライセンスを検索

source: Popular Licenses
ja_ja: 人気のライセンス

source: All Licenses
ja_ja: すべてのライセンス

source: Parent License
ja_ja: 元となるライセンス

source: Parent License:
ja_ja: 元となるライセンス:

source: Edit License
ja_ja: ライセンスを編集

source: Update License
ja_ja: ライセンスを更新

source: Add New License
ja_ja: 新しいライセンスを追加する

source: New License
ja_ja: 新しいライセンス

source: Separate licenses with commas
ja_ja: ライセンスをコンマで区切る

source: Add or remove Licenses
ja_ja: ライセンスの追加または削除

source: Choose from most used Licenses
ja_ja: 最もよく使用されるライセンスから選択

source: Keyword
ja_ja: キーワード

source: Search Keywords
ja_ja: キーワードを検索

source: Popular Keywords
ja_ja: 人気のキーワード

source: All Keywords
ja_ja: すべてのキーワード

source: Parent Keyword
ja_ja: 元となるキーワード

source: Parent Keyword:
ja_ja: 元となるキーワード:

source: Edit Keyword
ja_ja: キーワードを編集

source: Update Keyword
ja_ja: キーワードを更新

source: Add New Keyword
ja_ja: 新しいキーワードを追加する

source: New Keyword
ja_ja: 新しいキーワード

source: Separate keywords with commas
ja_ja: キーワードをコンマで区切る

source: Add or remove Keywords
ja_ja: キーワードを追加または削除する

source: Choose from most used Keywords
ja_ja: 最もよく使用されるキーワードから選択する

source: Creators
ja_ja: クリエイター

source: Creator
ja_ja: クリエイター

source: Search Creator
ja_ja: クリエイターを検索

source: Popular Creator
ja_ja: 人気のクリエイター

source: All Creator
ja_ja: すべてのクリエイター

source: Parent Creator
ja_ja: 元となるクリエイター

source: Parent Creator:
ja_ja: 元となるクリエイター:

source: Edit Creator
ja_ja: クリエイターを編集

source: Update Creator
ja_ja: クリエイターを更新

source: Add New Creator
ja_ja: 新しいクリエイターを追加

source: New Creator
ja_ja: 新しいクリエイター

source: Separate creator with commas
ja_ja: クリエーターをコンマで区切る

source: Add or remove Creator
ja_ja: クリエイターを追加または削除する

source: Choose from most used Creator
ja_ja: 最もよく使用されるクリエイターから選択する

source: City
ja_ja: 市（都市）

source: Search City
ja_ja: 市（都市）を検索

source: Popular City
ja_ja: 人気の市（都市）

source: All City
ja_ja: すべての市（都市）

source: Separate city with commas
ja_ja: 市（都市）をカンマで区切る

source: Add or remove City
ja_ja: 市（都市）の追加または削除

source: Choose from most used City
ja_ja: 最も使用されている市（都市）から選択

source: State
ja_ja: 州

source: Search State
ja_ja: 州を検索

source: Popular State
ja_ja: 人気の州

source: All State
ja_ja: すべての州

source: Separate state with commas
ja_ja: 州をカンマで区切る

source: Add or remove State
ja_ja: 州の追加または削除

source: Choose from most used State
ja_ja: 最も使用されている州から選択

source: Remove from lightbox
ja_ja: ライトボックスから削除

source: Save to Lightbox
ja_ja: ライトボックスに保存

source: Remove all from lightbox
ja_ja: ライトボックスからすべて削除

source: Your lightbox is empty.
ja_ja: あなたのライトボックスは空です。

source: Remove All
ja_ja: すべて削除する

source: Quick View
ja_ja: 詳細を見る

source: Sorry that email already exists or is invalid
ja_ja: 申し訳ありませんが、電子メールが既に存在するか無効です

source: Added
ja_ja: 追加された

source: Checkout now
ja_ja: 今すぐ会計する

source: There was an error loading the cart data. Please contact the site owner.
ja_ja: カートのデータを読み込む際にエラーが発生しました。 サイトの所有者に連絡してください。

source: Checkout Now
ja_ja: 今すぐ会計する

source: Please wait...
ja_ja: お待ちください...

source: Remove from Lightbox
ja_ja: ライトボックスから削除

source: General
ja_ja: 一般

source: Pricing
ja_ja: 価格設定

source: Email Settings
ja_ja: メール設定

source: Misc
ja_ja: その他

source: Mode
ja_ja: モード

source: Select Live Mode to accept real transactions. Select Test Mode to accept test transactions (%s).
ja_ja: 実際の取引を受け入れるには、ライブモードを選択します。 テストトランザクション(%s)を受け入れるには、テストモードを選択します。

source: Test Mode
ja_ja: テストモード

source: Live Mode
ja_ja: ライブモード

source: Checkout Page
ja_ja: 会計ページ

source: Select the page that contains the checkout shortcode <code>[sell_media_checkout]</code>
ja_ja: チェックアウトショートコード<code>[sell_media_checkout]</code>を含むページを選択します。

source: Thanks Page
ja_ja: サンクスページ

source: Select the page that contains the thanks shortcode <code>[sell_media_thanks]</code>
ja_ja: 感謝のショートコード<code>[sell_media_thanks]</code>を含むページを選択してください。

source: Dashboard Page
ja_ja: ダッシュボードページ

source: Select the page that contains the dashboard shortcode<code>[sell_media_download_list]</code>
ja_ja: ダッシュボードのショートコードを含むページを選択します。<code>[sell_media_download_list]</code>

source: Login Page
ja_ja: ログインページ

source: Select the page that contains the login shortcode <code>[sell_media_login_form]</code>
ja_ja: ログインショートコード<code>[sell_media_login_form]</code>を含むページを選択します。

source: Search Page
ja_ja: 検索ページ

source: Select the page that contains the search shortcode <code>[sell_media_searchform]</code>
ja_ja: 検索ショートコード<code>[sell_media_searchform]</code>を含むページを選択します。

source: Lightbox Page
ja_ja: ライトボックスページ

source: Select the page that contains the lightbox shortcode <code>[sell_media_lightbox]</code>
ja_ja: ライトボックスショートコード<code>[sell_media_lightbox]</code>を含むページを選択します。

source: Customer Notification
ja_ja: 顧客通知

source: Notify the customer of their site registration.
ja_ja: 顧客にサイト登録を通知します。

source: Style
ja_ja: スタイル

source: Choose the style of your theme. Sell Media will load styles to match your theme.
ja_ja: テーマのスタイルを選択します。 メディアを売ると、テーマに合わせてスタイルが読み込まれます。

source: Page Layout
ja_ja: ページレイアウト

source: Select your layout preference for single Sell Media entries. If your theme already has a sidebar, you probably want to select the 'One column' option.
ja_ja: シングル販売メディアエントリのレイアウト設定を選択します。 テーマに既にサイドバーがある場合は、[1列]オプションを選択します。

source: Two columns
ja_ja: ２コラム

source: One column
ja_ja: １コラム

source: Thumbnail Crop
ja_ja: サムネイルトリミング

source: Select the crop for thumbnails appearing on archives and galleries. If you select 'Square Crop,' you might need to use the Regenerate Thumbnails plugin to resize previously uploaded images.
ja_ja: アーカイブとギャラリーに表示されるサムネイルの作物を選択します。 「四角い切り抜き」を選択した場合は、以前にアップロードした画像のサイズを変更するために、サムネールを再生成するプラグインを使用する必要があります。

source: No Crop
ja_ja: トリミングなし

source: Square Crop
ja_ja: 正方形トリミング

source: Thumbnail Layout
ja_ja: サムネイルレイアウト

source: Select the layout preferences for thumbnails appearing on archives and in galleries.
ja_ja: アーカイブやギャラリーに表示されるサムネイルのレイアウト設定を選択します。

source: One Column
ja_ja: １コラム

source: Two Columns
ja_ja: ２コラム

source: Three Columns
ja_ja: ３コラム

source: Four Columns
ja_ja: ４コラム

source: Five Columns
ja_ja: ５コラム

source: Masonry Layout
ja_ja: 石積みのレイアウト

source: Breadcrumbs
ja_ja: パンくず

source: Show breadcrumb navigation on single entries.
ja_ja: 1つのエントリ上のパンくずナビゲーションを表示します。

source: File Info
ja_ja: ファイル情報

source: Show file information (file size, file type, dimensions, keywords, etc.) on single entries.
ja_ja: 単一のエントリにファイル情報（ファイルサイズ、ファイルタイプ、サイズ、キーワードなど）を表示します。

source: Plugin Credit
ja_ja: プラグインのクレジット

source: Let your site visitors know you are using the Sell Media plugin?
ja_ja: あなたのサイトの訪問者に、あなたはSell Mediaプラグインを使用していることを知らせますか？

source: Post Type Slug
ja_ja: ポストタイプスラグ

source: You can change the post type slug to: &quot;photos&quot; or &quot;downloads&quot;. The default slug is &quot;items&quot;.
ja_ja: ポストタイプのスラッグを次のように変更することができます：&quot;photos&quot; または&quot;downloads&quot; を選択することができる。 デフォルトのスラッグは&quot;items&quot;です。

source: Order By
ja_ja: 注文する

source: Choose the order of items for the archive pages.
ja_ja: アーカイブページの項目の順序を選択します。

source: Terms and Conditions
ja_ja: 規約と条件

source: These &quot;Terms and Conditions&quot; will show up on the checkout page. Users must agree to these terms before completing their purchase.
ja_ja: これらの&quot;利用規約&quot;は、 チェックアウトページに表示されます。 ユーザーは、購入を完了する前にこれらの条件に同意する必要があります。

source: Show Columns
ja_ja: 列（コラム）を表示する

source: Select the columns to show on the admin page &quot;All Products&quot; page.
ja_ja: 管理ページに表示する列を選択してください。 &quot;すべての商品&quot; ページ。

source: Original Price
ja_ja: オリジナル（元画像）価格

source: The original price of new items and bulk uploads. You can set unique prices by editing each individual item.
ja_ja: 新しい商品や一括アップロードのオリジナル価格。 独自のアイテムを編集することで、独自の価格を設定することができます。

source: Hide Original Price
ja_ja: オリジナル価格を隠す

source: Select 'Yes' to hide the original price above and rely solely on Price Groups (See below. Price Groups can only be used when selling images). Select 'No' if you're selling single file downloads or if you want to list the original price for each product. You can override this setting on a per-item basis.
ja_ja: 上記の元の価格を表示しないようにするには「はい」を選択し、価格グループのみに依存してください（下記の価格グループは画像の販売時にのみ使用できます）。 1つのファイルのダウンロードを販売する場合、または各製品の元の価格を表示する場合は、[いいえ]を選択します。 この設定は、アイテムごとにオーバーライドできます。

source: Default Image Price Group
ja_ja: デフォルト画像価格グループ

source: Image Price Groups
ja_ja: イメージ価格グループ

source: PayPal Email Address
ja_ja: PayPalのメールアドレス

source: Add the email address associated with your PayPal account above.
ja_ja: 上記のPayPalアカウントに関連付けられたメールアドレスを追加してください。

source: Currency
ja_ja: 通貨

source: The currency in which you accept payment.
ja_ja: 支払いを受け入れる通貨。

source: PayPal Additional Test Emails
ja_ja: PayPalの追加テストメール

source: This is useful when debugging PayPal. Enter a comma separated list of emails, and when a purchase is made the same email that is sent to the buyer will be sent to the recipients in the above list.
ja_ja: これはPayPalをデバッグするときに便利です。 カンマで区切った電子メールのリストを入力します。購入が行われると、バイヤーに送信されたものと同じ電子メールが上記リストの受信者に送信されます。

source: Tax
ja_ja: 税

source: Yes, charge tax
ja_ja: はい、課税します

source: Tax Display
ja_ja: 税額表示

source: Select how you want to display taxes. Most users can leave this set to "Exclusive". Tax laws in certain countries, like Austrailia, require that prices of items are displayed with taxes included. If this scenerio applies to you, then select "Inclusive".
ja_ja: 税金の表示方法を選択します。 ほとんどのユーザーはこの設定を "Exclusive"にすることができます。 Austrailiaのような特定の国の税法では、品目の価格に税金が含まれていることが必要です。 このシナリオが適用される場合は、 "Inclusive"を選択します。

source: Exclusive - Added at checkout
ja_ja: 外税- チェックアウト時に追加

source: Inclusive - Added to item prices
ja_ja: 税込み - 商品価格に追加されました

source: Tax Rate
ja_ja: 税率

source: From Name
ja_ja: 名前から

source: The name associated with all outgoing email.
ja_ja: すべての送信メールに関連付けられている名前。

source: From Email
ja_ja: 電子メールから

source: The email address used for all outgoing email.
ja_ja: すべての送信メールに使用されたメールアドレス。

source: Email Subject
ja_ja: メールの件名

source: The email subject on successful purchase emails.
ja_ja: 購入後のＥメールの件名

source: Your Purchase
ja_ja: あなたの購入

source: Email Body
ja_ja: メール本文

source: This e-mail message is sent to your customers in case of successful and cleared payment. You can use the following email tags: {first_name}, {last_name}, {payer_email}, {download_links}, {payment_id}. These tags are replaced with the real data associated with each payment. Be sure to include the {download_links} tag, otherwise your buyers won't receive their download purchases. The {payment_id} tag can be used to display an invoice number.
ja_ja: この電子メールメッセージは、決済が成功し、決済された場合にお客様に送信されます。{first_name}, {last_name}, {payer_email}, {download_links}, {payment_id} の電子メールタグを使用できます。 これらのタグは、各支払いに関連付けられた実際のデータに置き換えられます。 {download_links}タグを必ず含めてください。そうしないと、購入者はダウンロード購入を受け取ることができません。 {payment_id} タグを使用すると、請求書番号を表示できます。

source: Miscellaneous Settings
ja_ja: その他の設定

source: Settings for some of our %s will be shown here if active.
ja_ja: アクティブな場合、%s のいくつかの設定がここに表示されます。

source: -- Choose One --
ja_ja: -- 一つを選択 --

source: US Dollars (&#36;)
ja_ja: US ドル (&#36;)

source: Euros (&euro;)
ja_ja: ユーロ (&euro;)

source: Pounds Sterling (&pound;)
ja_ja: ポンド (&pound;)

source: Australian Dollars (&#36;)
ja_ja: オーストラリア・ドル (&#36;)

source: Brazilian Real (R&#36;)
ja_ja: ブラジル・レアル (R&#36;)

source: Canadian Dollars (&#36;)
ja_ja: カナダ・ドル (&#36;)

source: Czech Koruna (&#75;&#269;)
ja_ja: チェコ・コルナ (&#75;&#269;)

source: Danish Krone
ja_ja: デンマーク・クローネ

source: Hong Kong Dollar (&#36;)
ja_ja: 香港ドル (&#36;)

source: Hungarian Forint
ja_ja: ハンガリー・フォリント

source: Israeli Shekel
ja_ja: イスラエル・シェケル

source: Japanese Yen (&yen;)
ja_ja: 日本円 (&yen;)

source: Malaysian Ringgits
ja_ja: マレーシア・リンギ

source: Mexican Peso (&#36;)
ja_ja: メキシコ・ペソ (&#36;)

source: New Zealand Dollar (&#36;)
ja_ja: ニュージーランド・ドル (&#36;)

source: Norwegian Krone
ja_ja: ノルウェー・クローネ

source: Philippine Pesos
ja_ja: フィリピン・ペソ

source: Polish Zloty
ja_ja: ポーランド・ズローティ

source: Singapore Dollar (&#36;)
ja_ja: シンガポール・ドル (&#36;)

source: Swedish Krona
ja_ja: スウェーデン・クローナ

source: Swiss Franc
ja_ja: スイス・フラン

source: Taiwan New Dollars
ja_ja: 台湾新ドル

source: Thai Baht
ja_ja: タイ・バーツ

source: Turkish Lira (TL)
ja_ja: トルコ・リラ (TL)

source: South African rand (R)
ja_ja: 南アフリカ・ランド (R)

source: Settings
ja_ja: 設定

source: settings updated successfully.
ja_ja: 設定が正常に更新されました。

source: Save Settings
ja_ja: 設定を保存する

source: Reset Defaults
ja_ja: デフォルトにリセットする

source: This option has no valid options. Please create valid options as an array inside the settings.
ja_ja: このオプションには有効なオプションはありません。 有効なオプションを設定内の配列として作成してください。

source: Upload or Select Image
ja_ja: 画像のアップロードまたは選択

source: Upload or Select Images
ja_ja: 画像のアップロードまたは選択

source: Version:
ja_ja: バージョン：

source: Documentation
ja_ja: ドキュメンテーション

source: Upgrades Available
ja_ja: 利用可能なアップグレード

source: Sell prints, create discount codes, watermark images, accept credit cards and much more with extensions for Sell Media.
ja_ja: プリントを販売し、割引コードを作成し、透かし画像を表示し、クレジットカードを受け取り、販売メディアの拡張機能を使用します。

source: Order Now
ja_ja: 今すぐ注文

source: Need Help?
ja_ja: 助けが必要ですか？

source: Having trouble setting up Sell Media? Hire one of our affiliated developers.
ja_ja: 販売メディアの設定に問題がありますか？ 私たちには提携開発者がいます。

source: Reviews
ja_ja: レビュー

source: Great plugin with great support. Includes tons of features.
ja_ja: 素晴らしいサポートを提供する素晴らしいプラグイン。 数多くの機能が含まれています。

source: A young product with massive potential! You can expect great support from Graph Paper Press.
ja_ja: 大規模な可能性を持つ若い製品！ Graph Paper Pressの素晴らしいサポートが期待できます。

source: We'd love for you to leave a review if you've found this plugin useful.
ja_ja: このプラグインが有用であると判断した場合は、レビューを残すことをおすすめします。

source: Leave a review
ja_ja: レビューを残す

source: We've received your payment and are processing your order. <a href="" class="reload">Refresh this page</a> to check your order status. If you continue to see this message, please contact us.
ja_ja: お支払いを受け取り、注文を処理しています。<a href="" class="reload">このページを更新</a>して注文状況を確認してください。 このメッセージが引き続き表示される場合は、私たちまでご連絡ください。

source: Shipping
ja_ja: 運送

source: or
ja_ja: または

source: continue shopping &raquo;
ja_ja: ショッピングを続ける &raquo;

source: By clicking "Checkout Now", you are agreeing to our <a href="javascript:void(0);" class="sell-media-empty-dialog-trigger">terms of service</a>.
ja_ja: "Checkout Now",をクリックすると、<a href="javascript:void(0);" class="sell-media-empty-dialog-trigger">利用規約に同意したことになります。</a>。

source: Your cart is empty. %s
ja_ja: あなたのカートは空です。%s

source: Continue shopping
ja_ja: ショッピングを続ける

source: Your Purchase History
ja_ja: 購入履歴

source: Purchase ID
ja_ja: 購入ID

source: Description
ja_ja: 説明

source: width (px)
ja_ja: 幅（px）

source: height (px)
ja_ja: 高さ（px）

source: price
ja_ja: 価格

source: images in
ja_ja: 画像は

source: collection
ja_ja: コレクション

source: Starting at
ja_ja: スタートは

source: You are logged in. %1$s or %2$s.
ja_ja: あなたは%1$sしますか？ それとも%2$sために継続しますか。

source: Logout
ja_ja: ログアウト

source: continue shopping
ja_ja: ショッピングを続ける

source: Login failed
ja_ja: ログインに失敗しました

source: Password
ja_ja: パスワード

source: Remember Me
ja_ja: 覚えていますか

source: Log In
ja_ja: ログイン

source: Forgot Password
ja_ja: パスワードをお忘れですか

source: Newest
ja_ja: 最新順

source: Most Popular
ja_ja: 人気順

source: Prev
ja_ja: 前へ

source: Next
ja_ja: 次へ

source: Add to cart
ja_ja: カートに追加

source: Back to Thumbnails
ja_ja: サムネイルに戻る

source: Previous Image
ja_ja: 前の画像

source: Next Image
ja_ja: 次の画像

source: Home
ja_ja: ホーム

source: More
ja_ja: もっと見る

source: File Name
ja_ja: ファイル名

source: Dimensions
ja_ja: 寸法（px）

source: Length
ja_ja: 長さ

source: Bitrate
ja_ja: ビットレート

source: When a buyer decides to purchase a item from your site, they must choose a license which most closely identifies their intended use of the item. We have included some default license types, grouped into two "parent" categories: Personal and Commercial. Each of these two categories have specific "child" licenses, such as "Print Advertising" (a child of Commercial) and "Website" (a child of Personal). You can create as many parent and child licenses as you want.
ja_ja: バイヤーがあなたのサイトからアイテムを購入することに決めたとき、彼らはそのアイテムの意図された使用を最もよく識別するライセンスを選択しなければなりません。 私たちはいくつかのデフォルトのライセンスタイプを、「個人」と「商業」の2つの"parent"カテゴリに分類しています。 これらの2つのカテゴリのそれぞれには、"Print Advertising"（商業の子供）と"Website"（個人の子供）などの特定の"child"ライセンスがあります。 必要な数の親と子のライセンスを作成できます。

source: Markup
ja_ja: マークアップ

source: Increase the price of a item if a buyer selects this license by dragging the slider above.
ja_ja: 購入者が上記のスライダをドラッグしてこのライセンスを選択した場合は、アイテムの価格を上げてください。

source: you have not set a default price
ja_ja: あなたはデフォルトpriceMarkupを設定していません

source: The %1$s of %2$s with %3$s markup is %4$s
ja_ja: %3$sマークアップの%2$sの%1$sは%4$sです

source: Check to add this as a default license option for all newly created items.
ja_ja: これを新しく作成されたすべてのアイテムのデフォルトライセンスオプションとして追加する場合にオンにします。

source: Add as default license?
ja_ja: デフォルトのライセンスとして追加しますか？

source: Icon
ja_ja: アイコン

source: The icon is not prominent by default; however, some themes may show it. If no icon is used the featured image to the most recent post will be displayed
ja_ja: アイコンはデフォルトでは目立たない。 しかし、いくつかのテーマがそれを示すかもしれません。 アイコンが使用されていない場合は、最新の投稿への注目画像が表示されます

source: This will password protect all items in this collection.
ja_ja: これにより、このコレクション内のすべてのアイテムをパスワードで保護します。

source: Password protect all items in this collection
ja_ja: このコレクションのすべてのアイテムをパスワードで保護する

source: This collection will inherit the password of the parent collection:
ja_ja: このコレクションは親コレクションのパスワードを継承します：

source: Media
ja_ja: メディア

source: Protected
ja_ja: 保護済

source: Sell Media Below Single Content
ja_ja: 単一のコンテンツ以下のメディアを販売する

source: Sell Media Below Single Sidebar
ja_ja: シングルサイドバー以下のメディアを販売する

source: Displays image exif data (shutter speed, aperture, ISO, etc). Only use this on Single Sidebar Widgetized areas.
ja_ja: 画像exifデータ（シャッタースピード、絞り、ISOなど）を表示します。 シングルサイドバーウィジェットエリアでのみこれを使用してください。

source: Camera
ja_ja: カメラ：

source: Aperture
ja_ja: 絞り：

source: Focal Length
ja_ja: 焦点距離：

source: Shutter Speed
ja_ja: シャッター速度：

source: Credit
ja_ja: クレジット：

source: Date
ja_ja: 日付：

source: Copyright
ja_ja: コピーライト：

source: Camera Info
ja_ja: カメラ情報

source: Select Collection
ja_ja: コレクションを選択

source: Sell Media Search
ja_ja: 販売作品の検索

source: Adds a search form for searching Sell Media items
ja_ja: 販売作品を検索するための検索フォームを追加します

source: Title:
ja_ja: タイトル:

source: Search results for: %1$s
ja_ja: 検索結果: %1$s

source: Starting at
ja_ja: スタートは

source: This item is password protected. %s Click here to enter password. %s
ja_ja: このアイテムはパスワードで保護されています。 %s パスワードを入力するには、ここをクリックしてください。%s

source: This collection is password protected.
ja_ja: このコレクションはパスワードで保護されています。

source: Submit
ja_ja: 送信
